Repository: MCCTeam/Minecraft-Console-Client
Catalog: MinecraftClient/Resources/Translations/Translations.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# bot.TelegramBridge.invalid_direction
source: Invalid direction provided! Available directions: both|b, minecraft|mc, telegram|tg|t. Example: "tgbridge direction mc"
zh_hans: 无效的信息方向！可选：both|b，minecraft|mc，telegram|tg|t。例如："tgbridge direction mc"

# bot.TelegramBridge.missing_authorized_channels
source: [WARNING] You have not provided any Channel IDs, for "Authorized_Chat_Ids" field, anyone who finds your bot will be able to send messages and commands to it!
zh_hans: [警告] 你未在 "Authorized_Chat_Ids" 字段提供任何的频道ID，任何找到你的机器人的人将能够对齐发送信息和指令！

# bot.TelegramBridge.missing_channel_id
source: [WARNING] You have not provided a Channel ID, you will ONLY get replies to commands sent from Telegram!
zh_hans: [警告] 你未提供频道ID，你将只会收到从Telegram发送的指令的回复！

# bot.TelegramBridge.missing_token
source: Please provide a valid bot token!
zh_hans: 请提供有效的机器人令牌！

# bot.TelegramBridge.unauthorized
source: **🛑 Unauthorized access! 🛑 Add the ID of this chat to "Authorized_Chat_Ids" field in the configuration file to gain access!**
zh_hans: **🛑 未授权的访问！ 🛑 将此频道的ID加到配置文档中的 "Authorized_Chat_Ids" 字段以获得访问授权！**

# bot.TelegramBridge.unknown_error
source: An unknown error has occured!
zh_hans: 发生了未知错误 ！

# bot.testBot.said
source: Bot: {0} said : {1}
zh_hans: Bot：{0}说：{1}
zh_hant: Bot：{0}說：{1}

# bot.testBot.told
source: Bot: {0} told me : {1}
zh_hans: Bot：{0}对我说：{1}
zh_hant: Bot：{0}對我說：{1}

# botname.Alerts
source: Alerts
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# botname.AutoAttack
source: AutoAttack
zh_hans: 自动攻击
zh_hant: 自動攻擊

# botname.AutoCraft
source: AutoCraft
zh_hans: 自动合成
zh_hant: 自動合成

# botname.AutoDig
source: AutoDig
zh_hans: 自动挖掘
zh_hant: 自動挖掘

# botname.AutoDrop
source: AutoDrop
zh_hans: 自动丢弃
zh_hant: 自動丟棄

# botname.AutoEat
source: AutoEat
zh_hans: 自动进食
zh_hant: 自動進食

# botname.AutoFishing
source: AutoFishing
zh_hans: 自动钓鱼
zh_hant: 自動釣魚

# botname.AutoRelog
source: AutoRelog
zh_hans: 自动重连
zh_hant: 自動重連

# botname.AutoRespond
source: AutoRespond
zh_hans: 自动回复
zh_hant: 自動回覆

# botname.ChatLog
source: ChatLog
zh_hans: 聊天日志
zh_hant: 聊天日誌

# botname.Farmer
source: Farmer
zh_hans: 自动种植
zh_hant: 自動種植

# botname.FollowPlayer
source: FollowPlayer
zh_hans: 跟随玩家
zh_hant: 跟隨玩家

# botname.Mailer
source: Mailer
zh_hans: 邮差
zh_hant: 郵差

# botname.Map
source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# botname.PlayerListLogger
source: PlayerListLogger
zh_hans: 玩家列表记录

# botname.RemoteControl
source: RemoteControl
zh_hans: 远程控制

# botname.ReplayCapture
source: ReplayCapture
zh_hans: 回放捕捉

# botname.Script
source: Script
zh_hans: 脚本
zh_hant: 指令碼

# botname.TestBot
source: TestBot
zh_hans: 测试机器人

# cache.converting
source: Converting session cache from disk: {0}
zh_hans: §8从磁盘转换会话缓存：{0}
zh_hant: §8從磁碟轉換會話快取：{0}

# cache.ignore_line
source: Ignoring invalid session token line: {0}
zh_hans: §8忽略无效的会话令牌行：{0}
zh_hant: §8忽略無效的會話令牌行：{0}

# cache.ignore_line_keys
source: Ignoring invalid profile key token line: {0}
zh_hans: §8忽略无效的聊天签名密钥行：{0}
zh_hant: §8忽略無效的聊天簽名金鑰行：{0}

# cache.ignore_string
source: Ignoring session token string '{0}': {1}
zh_hans: §8忽略会话令牌字符串'{0}'：{1}
zh_hant: §8忽略會話令牌字串'{0}'：{1}

# cache.ignore_string_keys
source: Ignoring profile key token string '{0}': {1}
zh_hans: §8忽略聊天签名密钥字符串 '{0}'：{1}
zh_hant: §8忽略聊天簽名金鑰字串 '{0}'：{1}

# cache.loaded
source: Loaded session: {0}:{1}
zh_hans: §8已加载会话：{0}:{1}
zh_hant: §8已載入會話：{0}:{1}

# cache.loaded_keys
source: Loaded profile key, it will be refresh at {0}
zh_hans: §8已加载签名密钥，下次刷新于 {0}
zh_hant: §8已載入簽名金鑰，下次重新整理於 {0}

# cache.loading
source: Loading Minecraft profiles: {0}
zh_hans: §8加载Minecraft配置文件：{0}
zh_hant: §8載入Minecraft配置檔案：{0}

# cache.loading_keys
source: Loading profile key cache from disk: {0}
zh_hans: §8从磁盘加载聊天签名密钥缓存: {0}
zh_hant: §8從磁碟載入聊天簽名金鑰快取: {0}

# cache.loading_session
source: Loading session cache from disk: {0}
zh_hans: §8从磁盘加载会话缓存：{0}
zh_hant: §8從磁碟載入會話快取：{0}

# cache.malformed
source: Got malformed data while reading serialized session cache from disk: {0}
zh_hans: §8从磁盘读取序列化会话缓存时，获取到格式错误的数据：{0}
zh_hant: §8從磁碟讀取序列化會話快取時，獲取到格式錯誤的資料：{0}

# cache.read_fail
source: Failed to read serialized session cache from disk: {0}
zh_hans: §8无法从磁盘读取序列化会话缓存：{0}
zh_hant: §8無法從磁碟讀取序列化會話快取：{0}

# cache.read_fail_plain
source: Failed to read session cache from disk: {0}
zh_hans: §8无法从磁盘读取会话缓存：{0}
zh_hant: §8無法從磁碟讀取會話快取：{0}

# cache.read_fail_plain_keys
source: Failed to read profile key cache from disk: {0}
zh_hans: §8无法从磁盘读取聊天签名密钥缓存：{0}
zh_hant: §8無法從磁碟讀取聊天簽名金鑰快取：{0}

# cache.save_fail
source: Failed to write session cache to disk: {0}
zh_hans: §8无法将会话缓存写入磁盘：{0}
zh_hant: §8無法將會話快取寫入磁碟：{0}

# cache.save_fail_keys
source: Failed to write profile key cache to disk: {0}
zh_hans: §8无法将聊天签名密钥写入磁盘：{0}
zh_hant: §8無法將聊天簽名金鑰寫入磁碟：{0}

# cache.saving
source: Saving session cache to disk
zh_hans: §8将会话缓存保存到磁盘
zh_hant: §8將會話快取儲存到磁碟

# cache.saving_keys
source: Saving profile key cache to disk
zh_hans: §8将聊天签名密钥保存到磁盘
zh_hant: §8將聊天簽名金鑰儲存到磁碟

# chat.done
source: Done. File saved as '{0}'
zh_hans: §8下载完成。文件另存为 '{0}'
zh_hant: §8下載完成。檔案另存為 '{0}'

# chat.download
source: Downloading '{0}.json' from Mojang servers...
zh_hans: §8正在从Mojang服务器下载语言文件 '{0}.lang'...
zh_hant: §8正在從Mojang伺服器下載語言檔案 '{0}.lang'...

# chat.fail
source: Failed to download the file.
zh_hans: §8下载文件失败。
zh_hant: §8下載檔案失敗。

# chat.loaded
source: Translations file loaded.
zh_hans: §8已加载翻译文件。
zh_hant: §8已載入翻譯檔案。

# chat.message_chain_broken
source: Player {0}'s message chain is broken!
zh_hans: 玩家 {0} 的消息签名链已经被破坏。（签名不在可信）
zh_hant: 玩家 {0} 的訊息簽名鏈已經被破壞。（簽名不在可信）

# chat.not_found
source: Translations file not found: '{0}' Some messages won't be properly printed without this file.
zh_hans: §8找不到翻译文件：'{0}' 如果没有此文件，某些信息将无法正确打印。
zh_hant: §8找不到翻譯檔案：'{0}' 如果沒有此檔案，某些資訊將無法正確列印。

# chat.request
source: Performing request to {0}
zh_hans: §8正在请求{0}...
zh_hant: §8正在請求{0}...

# chatbot.reconnect
source: [{0}] Disconnecting and Reconnecting to the Server
zh_hans: [{0}] 断开并重新连接到服务器
zh_hant: [{0}] 斷開並重新連線到伺服器

# cmd.animation.desc
source: Swing your arm.
zh_hans: 挥动你的手臂。
zh_hant: 揮動你的手臂。

# cmd.bed.bed_not_found
source: Could not find a bed!
zh_hans: 没有找到床！
zh_hant: 沒有找到床！

# cmd.bed.cant_reach_safely
source: Can not reach the bed safely!
zh_hans: 无法安全地到达床边!
zh_hant: 無法安全地到達床邊!

# cmd.bed.desc
source: Used to sleep in or leave a bed.
zh_hans: 用于右键床开始睡觉或离开正在睡觉的床。
zh_hant: 用於右鍵床開始睡覺或離開正在睡覺的床。

# cmd.bed.failed_to_reach_in_time
source: Failed to reach the bed position (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) in time (30 seconds). Giving up!
zh_hans: 无法在30秒内到达(X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0})，放弃本次寻路。
zh_hant: 無法在30秒內到達(X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0})，放棄本次尋路。

# cmd.bed.found_a_bed_at
source: Found a bet at (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}).
zh_hans: 在 (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) 找到了一个床。
zh_hant: 在 (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) 找到了一個床。

# cmd.bed.in
source: Succesfully laid in bed!
zh_hans: 成功地躺在了床上！
zh_hant: 成功地躺在了床上！

# cmd.bed.leaving
source: Sending a command to leave a bed to the server.
zh_hans: 已向服务器发送离开床的数据包。
zh_hant: 已向伺服器傳送離開床的資料包。

# cmd.bed.moving
source: Moving to (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) where the bed is located.
zh_hans: 正在移动到床所在的位置： (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0})
zh_hant: 正在移動到床所在的位置： (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0})

# cmd.bed.not_a_bed
source: The block on (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) is not a bed!
zh_hans: 位于 (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) 的方块不是一个床！
zh_hant: 位於 (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) 的方塊不是一個床！

# cmd.bed.not_in
source: Could not lay in bed. Are you trying to sleep in a bed? (PS: You must use the head block coordinates of the bed)
zh_hans: 上床睡觉失败了。（PS: 你必须使用床头对应的坐标）
zh_hant: 上床睡覺失敗了。（PS: 你必須使用床頭對應的座標）

# cmd.bed.searching
source: Searching for a bed in radius of {0:0.00}...
zh_hans: 在半径为{0}的范围内寻找床...
zh_hant: 在半徑為{0}的範圍內尋找床...

# cmd.bed.trying_to_use
source: Trying to sleep in a bed on location (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}). Result: {3}
zh_hans: 试图在位于 (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) 上的床上睡觉，结果：{3}
zh_hant: 試圖在位於 (X: {0:0.0}, Y: {1:0.0}, Z: {2:0.0}) 上的床上睡覺，結果：{3}

# cmd.blockinfo.BlocksAround
source: Blocks around
zh_hans: 附近的方块

# cmd.blockinfo.BlockType
source: Block type
zh_hans: 方块类型

# cmd.blockinfo.desc
source: Reports the type of the block on the provided coordinates. (Use -s to report blocks around the target block).
zh_hans: 输出位于提供的坐标的方块类型。（使用 -s 来回报目标四周的方块）

# cmd.blockinfo.Negative
source: Negative
zh_hans: 负部分

# cmd.blockinfo.Positive
source: Positive
zh_hans: 正部分

# cmd.bots.desc
source: List bots, unload a bot or all bots.
zh_hans: 列出全部 ChatBot ，加载或卸载一个 ChatBot。
zh_hant: 列出全部 ChatBot ，載入或解除安裝一個 ChatBot。

# cmd.bots.list
source: Loaded bots
zh_hans: 已加载的 ChatBot
zh_hant: 已載入的 ChatBot

# cmd.bots.noloaded
source: No bots loaded!
zh_hans: 没有 ChatBot 被加载。
zh_hant: 沒有 ChatBot 被載入。

# cmd.bots.notfound
source: Bot {0} is not loaded, check if you have made a typo!
zh_hans: 该 ChatBot 并未加载，请检查输入。
zh_hant: 該 ChatBot 並未載入，請檢查輸入。

# cmd.bots.unloaded
source: Successfully unloaded bot: {0}
zh_hans: 成功卸载 ChatBot：{0}
zh_hant: 成功解除安裝 ChatBot：{0}

# cmd.bots.unloaded_all
source: Successfully unloaded all bots!
zh_hans: 成功卸载所有 ChatBot。
zh_hant: 成功解除安裝所有 ChatBot。

# cmd.changeSlot.changed
source: Changed to slot {0}
zh_hans: 已变更为栏位{0}
zh_hant: 已變更為欄位{0}

# cmd.changeSlot.desc
source: Change slot in hotbar
zh_hans: 变更快捷栏栏位
zh_hant: 變更快捷欄欄位

# cmd.changeSlot.fail
source: Could not change slot
zh_hans: 无法变更栏位
zh_hant: 無法變更欄位

# cmd.changeSlot.nan
source: Could not change slot: Not a Number
zh_hans: 无法变更栏位：不是数字
zh_hant: 無法變更欄位：不是數字

# cmd.chunk.chunk_pos
source: chunk: ({0}, {1}).
zh_hans: 区块：({0}, {1})。
zh_hant: 區塊：({0}, {1})。

# cmd.chunk.current
source: Current location：{0}, chunk: ({1}, {2}).
zh_hans: 当前位置：{0}，所在区块：({1}, {2})。
zh_hant: 當前位置：{0}，所在區塊：({1}, {2})。

# cmd.chunk.desc
source: Displays the chunk loading status. Change EnableEmoji=false in the settings if the display is confusing.
zh_hans: 显示区块加载状态。 如果显示错乱竟在设置中更改 EnableEmoji=false 。
zh_hant: 顯示區塊載入狀態。 如果顯示錯亂竟在設定中更改 EnableEmoji=false 。

# cmd.chunk.for_debug
source: This command is used for debugging, make sure you know what you are doing.
zh_hans: §x§0此命令仅用于调试使用，确保你已经了解执行该命令会造成的影响。§r
zh_hant: §x§0此命令僅用於除錯使用，確保你已經瞭解執行該命令會造成的影響。§r

# cmd.chunk.icon
source: Player:{0}, MarkedChunk:{1}, NotReceived:{2}, Loading:{3}, Loaded:{4}
zh_hans: 玩家:{0}，标记的区块:{1}，未收到:{2}，加载中:{3}，已加载:{4}
zh_hant: 玩家:{0}，標記的區塊:{1}，未收到:{2}，載入中:{3}，已載入:{4}

# cmd.chunk.marked
source: Marked location:
zh_hans: 标记的位置：
zh_hant: 標記的位置：

# cmd.chunk.outside
source: Since the marked chunk is outside the graph, it will not be displayed!
zh_hans: §x§0由于被标记的区块距离玩家太远，它不会被显示在图中§r
zh_hant: §x§0由於被標記的區塊距離玩家太遠，它不會被顯示在圖中§r

# cmd.connect.desc
source: connect to the specified server.
zh_hans: 连接到指定的服务器。
zh_hant: 連線到指定的伺服器。

# cmd.connect.invalid_ip
source: Invalid server IP '{0}'.
zh_hans: 无效的服务器IP '{0}'。
zh_hant: 無效的伺服器IP '{0}'。

# cmd.connect.unknown
source: Unknown account '{0}'.
zh_hans: 未知帐户 '{0}'。
zh_hant: 未知帳戶 '{0}'。

# cmd.debug.desc
source: toggle debug messages.
zh_hans: 切换调试消息。
zh_hant: 切換除錯訊息。

# cmd.debug.state_off
source: Debug messages are now OFF
zh_hans: 调试消息现在已关闭
zh_hant: 除錯訊息現在已關閉

# cmd.debug.state_on
source: Debug messages are now ON
zh_hans: 调试消息现在已打开
zh_hant: 除錯訊息現在已開啟

# cmd.dig.desc
source: Attempt to break a block
zh_hans: 试图破坏一个方块
zh_hant: 試圖破壞一個方塊

# cmd.dig.dig
source: Attempting to dig block at {0} {1} {2} ({3})
zh_hans: 尝试挖掘位于({0}, {1}, {2})的方块({3})。
zh_hant: 嘗試挖掘位於({0}, {1}, {2})的方塊({3})。

# cmd.dig.fail
source: Failed to start digging block.
zh_hans: 无法开始挖掘方块。
zh_hant: 無法開始挖掘方塊。

# cmd.dig.no_block
source: No block at this location (Air)
zh_hans: 这个地方没有方块 (空气)
zh_hant: 這個地方沒有方塊 (空氣)

# cmd.dig.too_far
source: You are too far away from this block.
zh_hans: 你离这个方块太远了。
zh_hant: 你離這個方塊太遠了。

# cmd.dropItem.desc
source: Drop specified type of items from player inventory or opened container
zh_hans: 丢弃玩家容器中的指定类型物品或打开的容器
zh_hant: 丟棄玩家容器中的指定型別物品或開啟的容器

# cmd.dropItem.dropped
source: Dropped all {0} from inventory #{1}
zh_hans: 已从容器#{1}中丢弃所有{0}
zh_hant: 已從容器#{1}中丟棄所有{0}

# cmd.dropItem.unknown_item
source: Unknown item {0}
zh_hans: 未知物品：{0}
zh_hant: 未知物品：{0}

# cmd.enchant.clicked
source: Sent a click to the server, if you have enough levels and if you have placed the items in the correct slots it should enchant!
zh_hans: 已发送按键给服务器。如果你有足够的经验值和已将物品摆放在正确的物品栏，物品应该会被附魔！

# cmd.enchant.desc
source: Enchant an item when you have the Enchantment table opened and the list of enchants recieved.
zh_hans: 使用已打开的附魔台来附魔物品。

# cmd.enchant.enchanting_no_item
source: You must put an item inside the enchanting table in slot 0!
zh_hans: 你必须将物品放在附魔台的0号槽位中！

# cmd.enchant.enchanting_no_lapis
source: You must put at least 3 lapis lazuli inside the enchanting table in slot 1!
zh_hans: 你必须在附魔台的1号槽位放置至少3个青金石！

# cmd.enchant.enchanting_table_not_opened
source: You must open a an enchanting table in order to use this option!
zh_hans: 您必须先打开一个附魔台才能使用此功能！

# cmd.enchant.invalid_slot
source: Invalid slot provided (Available: top, middle, bottom)!
zh_hans: 提供了无效的槽位（可选：top，middle，bottom）

# cmd.enchant.no_enchantments
source: You must first put an item to enchant to the enchanting table in order to get enchantments from the server, then you can execute this command!
zh_hans: 你必须先将物品放置在附魔台并从服务器获得附魔选项后才能使用这个指令！

# cmd.enchant.no_levels
source: You do not have enouhg levels to enchant! (Your current level is {0}, you need to be level {1}).
zh_hans: 你的等级不足以进行附魔！（目前等级 {0}，附魔所需等级 {1}）

# cmd.enchant.not_clicked
source: Could not click!
zh_hans: 无法点击！

# cmd.entityCmd.attacked
source: Entity attacked
zh_hans: 已攻击实体
zh_hant: 已攻擊實體

# cmd.entityCmd.boots
source: Boots
zh_hans: 靴子
zh_hant: 靴子

# cmd.entityCmd.chestplate
source: Chestplate
zh_hans: 胸甲
zh_hant: 胸甲

# cmd.entityCmd.customname
source: Custom Name
zh_hans: 自定义名称
zh_hant: 自定義名稱

# cmd.entityCmd.distance
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# cmd.entityCmd.entities
source: Entities
zh_hans: 实体集
zh_hant: 實體集

# cmd.entityCmd.entity
source: Entity
zh_hans: 实体
zh_hant: 實體

# cmd.entityCmd.equipment
source: Equipment
zh_hans: 装备
zh_hant: 裝備

# cmd.entityCmd.health
source: Health
zh_hans: 生命值
zh_hant: 生命值

# cmd.entityCmd.helmet
source: Helmet
zh_hans: 头盔
zh_hant: 頭盔

# cmd.entityCmd.item
source: Item
zh_hans: 物品
zh_hant: 物品

# cmd.entityCmd.latency
source: Latency
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

# cmd.entityCmd.leggings
source: Leggings
zh_hans: 护腿
zh_hant: 護腿

# cmd.entityCmd.location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# cmd.entityCmd.mainhand
source: Main Hand
zh_hans: 主手
zh_hant: 主手

# cmd.entityCmd.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# cmd.entityCmd.not_found
source: Entity not found
zh_hans: 找不到实体
zh_hant: 找不到實體

# cmd.entityCmd.offhand
source: Off Hand
zh_hans: 副手
zh_hant: 副手

# cmd.entityCmd.pose
source: Pose
zh_hans: 姿势
zh_hant: 姿勢

# cmd.entityCmd.type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 型別

# cmd.entityCmd.used
source: Entity used
zh_hans: 已使用实体
zh_hant: 已使用實體

# cmd.execif.desc
source: Allows you to execute a command if a condition is met. (You can use variables from MinecraftClient.ini and /set command, as well as CSharp expressions)
zh_hans: 允许你在某个条件成立时执行一个命令。(你可以使用"MinecraftClient.ini"中的变量和使用"/set"命令定义的变量，以及CSharp表达式）。
zh_hant: 允許你在某個條件成立時執行一個命令。(你可以使用"MinecraftClient.ini"中的變數和使用"/set"命令定義的變數，以及CSharp表示式）。

# cmd.execif.error
source: Error: {0}
zh_hans: 错误：{0}
zh_hant: 錯誤：{0}

# cmd.execif.error_occured
source: An error has occured while executing the command: {0}
zh_hans: 在执行命令 {0} 时出现错误。
zh_hant: 在執行命令 {0} 時出現錯誤。

# cmd.execif.executed
source: The condition '{0}' was met, executed command '{1}' with result '{2}'.
zh_hans: 条件'{0}'满足，已执行命令'{1}'，得到结果'{2}'。
zh_hant: 條件'{0}'滿足，已執行命令'{1}'，得到結果'{2}'。

# cmd.execif.executed_no_output
source: The condition '{0}' was met, executed command '{1}', no result was returned.
zh_hans: 条件'{0}'满足，已执行命令'{1}'，该命令没有返回任何结果。
zh_hant: 條件'{0}'滿足，已執行命令'{1}'，該命令沒有返回任何結果。

# cmd.execmulti.desc
source: Execute multiple commands one after another
zh_hans: 依次执行多个命令。
zh_hant: 依次執行多個命令。

# cmd.execmulti.executed
source: Executed the command '{0}' with {1}
zh_hans: 执行了命令 '{0}' ，
zh_hant: 執行了命令 '{0}' ，

# cmd.execmulti.no_result
source: no result!
zh_hans: 没有返回结果！
zh_hant: 沒有返回結果！

# cmd.execmulti.result
source: result '{0}'!
zh_hans: 结果为 '{0}'！
zh_hant: 結果為 '{0}'！

# cmd.exit.desc
source: disconnect from the server.
zh_hans: 断开与服务器的连接。
zh_hant: 斷開與伺服器的連線。

# cmd.follow.already_following
source: Already following {0}!
zh_hans: 已经在跟随 {0} 了！
zh_hant: 已經在跟隨 {0} 了！

# cmd.follow.already_stopped
source: Already stopped
zh_hans: 已经停止过了
zh_hant: 已經停止過了

# cmd.follow.cant_reach_player
source: Can not reach the player, he is either in chunks that are not loaded, too far away or not reachable by a bot due to obstacles like gaps or water bodies!
zh_hans: 无法寻路到该玩家，有可能他在没有加载的区块中，或是距离太远，也有可能是间隙或水体等障碍使机器人无法到达。
zh_hant: 無法尋路到該玩家，有可能他在沒有載入的區塊中，或是距離太遠，也有可能是間隙或水體等障礙使機器人無法到達。

# cmd.follow.desc
source: Makes the bot follow a specified player
zh_hans: 让机器人跟随指定的玩家
zh_hant: 讓機器人跟隨指定的玩家

# cmd.follow.invalid_name
source: Invalid or empty player name provided!
zh_hans: 提供的玩家名无效！
zh_hant: 提供的玩家名無效！

# cmd.follow.invalid_player
source: The specified player is either not connected out out of the range!
zh_hans: 指定的玩家没有上线或距离太远！
zh_hant: 指定的玩家沒有上線或距離太遠！

# cmd.follow.note
source: NOTE: The bot is quite slow, you need to walk slowly and at a close distance for it to be able to keep up, kinda like when you make animals follow you by holding food in your hand. This is a limitation due to a pathfinding algorithm, we are working to get a better one.
zh_hans: 注意：此机器人的速度很慢，你需要慢慢地走，而且要保持很近的距离，这样它才能跟上，有点像拿着食物让动物跟着你。这是由于寻路算法的限制，我们正在努力改进它。
zh_hant: 注意：此機器人的速度很慢，你需要慢慢地走，而且要保持很近的距離，這樣它才能跟上，有點像拿著食物讓動物跟著你。這是由於尋路演算法的限制，我們正在努力改進它。

# cmd.follow.pausing
source: Pausing!
zh_hans: 已暂停！
zh_hant: 已暫停！

# cmd.follow.player_came_to_the_range
source: The player {0} came back to the range!
zh_hans: 玩家 {0} 回到了可寻路范围之内！
zh_hant: 玩家 {0} 回到了可尋路範圍之內！

# cmd.follow.player_left
source: The player {0} left the server!
zh_hans: 玩家 {0} 离开了服务器！
zh_hant: 玩家 {0} 離開了伺服器！

# cmd.follow.player_left_the_range
source: The player {0} has left the range!
zh_hans: 玩家 {0} 离开了可寻路范围！
zh_hant: 玩家 {0} 離開了可尋路範圍！

# cmd.follow.resuming
source: Resuming to follow!
zh_hans: 继续跟随！
zh_hant: 繼續跟隨！

# cmd.follow.started
source: Started following {0}!
zh_hans: 开始跟随 {0}！
zh_hant: 開始跟隨 {0}！

# cmd.follow.stopping
source: Stopped following!
zh_hans: 已停止！
zh_hant: 已停止！

# cmd.follow.switched
source: Switched to following {0}!
zh_hans: 切换为跟随 {0}！
zh_hant: 切換為跟隨 {0}！

# cmd.follow.unsafe_enabled
source: Enabled us-safe walking (NOTE: The bot might die or get hurt!)
zh_hans: 启用了允许途径不安全位置（注意：机器人可能会受伤或死亡！）
zh_hant: 啟用了允許途徑不安全位置（注意：機器人可能會受傷或死亡！）

# cmd.follow.usage
source: follow <player name|stop> [-f] (Use -f to enable un-safe walking)
zh_hans: follow <player name|stop> [-f] (使用 -f 允许机器人途径不安全的地方)
zh_hant: follow <player name|stop> [-f] (使用 -f 允許機器人途徑不安全的地方)

# cmd.health.desc
source: Display Health and Food saturation.
zh_hans: 显示生命值和饱食度。
zh_hant: 顯示生命值和飽食度。

# cmd.health.response
source: Health: {0}, Saturation: {1}, Level: {2}, TotalExperience: {3}
zh_hans: 生命值：{0}，饱食度：{1}，等级：{2}，总经验值：{3}
zh_hant: 生命值：{0}，飽食度：{1}，等級：{2}，總經驗值：{3}

# cmd.inventory.clicking
source: {0} clicking slot {1} in window #{2}
zh_hans: {0}键点击容器#{2}中的栏位{1}
zh_hant: {0}鍵點選容器#{2}中的欄位{1}

# cmd.inventory.close
source: Closing Inventoy #{0}
zh_hans: 关闭容器 #{0}
zh_hant: 關閉容器 #{0}

# cmd.inventory.close_fail
source: Failed to close Inventory #{0}
zh_hans: 关闭容器失败 #{0}
zh_hant: 關閉容器失敗 #{0}

# cmd.inventory.container_not_found
source: Cannot find container, please retry with explicit ID
zh_hans: 找不到容器，请使用显式ID重试
zh_hant: 找不到容器，請使用顯式ID重試

# cmd.inventory.creative_delete
source: Requested to clear slot #{0}
zh_hans: 请求清除栏位 #{0}
zh_hant: 請求清除欄位 #{0}

# cmd.inventory.creative_done
source: Requested {0} x{1} in slot #{2}
zh_hans: 向容器#{2}请求{0} x{1}
zh_hant: 向容器#{2}請求{0} x{1}

# cmd.inventory.creative_fail
source: Failed to request Creative action
zh_hans: 请求创造模式操作失败
zh_hant: 請求創造模式操作失敗

# cmd.inventory.damage
source: Damage
zh_hans: 耐久损耗
zh_hant: 耐久損耗

# cmd.inventory.desc
source: Inventory command
zh_hans: 容器相关命令
zh_hant: 容器相關命令

# cmd.inventory.drop
source: Dropped 1 item from slot #{0}
zh_hans: 从栏位#{0}中丢弃了1个物品
zh_hant: 從欄位#{0}中丟棄了1個物品

# cmd.inventory.drop_stack
source: Dropped whole item stack from slot #{0}
zh_hans: 从栏位#{0}中丢弃了所有堆叠的物品
zh_hant: 從欄位#{0}中丟棄了所有堆疊的物品

# cmd.inventory.found_items
source: Found items
zh_hans: 找到物品
zh_hant: 找到物品

# cmd.inventory.help.available
source: Available actions
zh_hans: 可用操作
zh_hant: 可用操作

# cmd.inventory.help.basic
source: Basic usage
zh_hans: 基本用法
zh_hant: 基本用法

# cmd.inventory.help.click
source: Click on an item.
zh_hans: 单击物品。
zh_hant: 單擊物品。

# cmd.inventory.help.close
source: Close an opened container.
zh_hans: 关闭打开的容器。
zh_hant: 關閉開啟的容器。

# cmd.inventory.help.creativedelete
source: Clear slot in creative mode.
zh_hans: 在创造性模式中清除栏位。
zh_hant: 在創造性模式中清除欄位。

# cmd.inventory.help.creativegive
source: Give item in creative mode.
zh_hans: 在创造模式中给予物品。
zh_hant: 在創造模式中給予物品。

# cmd.inventory.help.drop
source: Drop an item from inventory.
zh_hans: 从容器中丢弃物品。
zh_hant: 從容器中丟棄物品。

# cmd.inventory.help.help
source: {0} Use '/inventory help <action>' for action help. 'player' and 'container' can be simplified to 'p' and 'c'. Note that parameters in '[]' are optional.
zh_hans: {0} 使用 '/inventory help <action>' 获取帮助。 'player' 和 'container' 可以简化为 'p' 和 'c'。 请注意，'[]' 中的参数是可选的。
zh_hant: {0} 使用 '/inventory help <action>' 獲取幫助。 'player' 和 'container' 可以簡化為 'p' 和 'c'。 請注意，'[]' 中的引數是可選的。

# cmd.inventory.help.inventories
source: List avaliable inventories
zh_hans: 列出所有可用的窗口。
zh_hant: 列出所有可用的視窗。

# cmd.inventory.help.list
source: List your inventory.
zh_hans: 列出所有容器。
zh_hant: 列出所有容器。

# cmd.inventory.help.search
source: Search for an item in avaliable Inventories
zh_hans: 在打开的所有窗口中搜索物品。
zh_hant: 在開啟的所有視窗中搜索物品。

# cmd.inventory.help.shiftclick
source: Shift click an item.
zh_hans: 按住Shift键点击一个物品。
zh_hant: 按住Shift鍵點選一個物品。

# cmd.inventory.help.unknown
source: Unknown action.
zh_hans: 未知操作。
zh_hant: 未知操作。

# cmd.inventory.help.usage
source: Usage
zh_hans: 用法
zh_hant: 用法

# cmd.inventory.hotbar
source: Your selected hotbar is {0}
zh_hans: 您选择的快捷栏是{0}
zh_hant: 您選擇的快捷欄是{0}

# cmd.inventory.inventories
source: Inventories
zh_hans: 容器
zh_hant: 容器

# cmd.inventory.inventories_available
source: Available Inventories
zh_hans: 可用容器
zh_hant: 可用容器

# cmd.inventory.inventory
source: Inventory
zh_hans: 容器
zh_hant: 容器

# cmd.inventory.left
source: Left
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# cmd.inventory.middle
source: Middle
zh_hans: 中间
zh_hant: 中間

# cmd.inventory.need_creative
source: You must be in Creative gamemode
zh_hans: 你必须在创造模式
zh_hant: 你必須在創造模式

# cmd.inventory.no_found_items
source: Could not find the specified item in any of avaliable Inventories!
zh_hans: 在任何窗口中都没有找到该物品！
zh_hant: 在任何視窗中都沒有找到該物品！

# cmd.inventory.no_item
source: No item in slot #{0}
zh_hans: 栏位#{0}中没有物品
zh_hant: 欄位#{0}中沒有物品

# cmd.inventory.not_exist
source: Inventory #{0} do not exist
zh_hans: 容器#{0}不存在
zh_hant: 容器#{0}不存在

# cmd.inventory.right
source: Right
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# cmd.inventory.shiftclick
source: Shift clicking slot {0} in window #{1}
zh_hans: 按住Shift键点击容器#{1}中的栏位{0}
zh_hant: 按住Shift鍵點選容器#{1}中的欄位{0}

# cmd.inventory.shiftclick_fail
source: Shift click failed, this may be because this container type is not supported
zh_hans: 执行Shift点击失败，这可能是因为该容器类型目前不被支持。
zh_hant: 執行Shift點選失敗，這可能是因為該容器型別目前不被支援。

# cmd.list.desc
source: get the player list.
zh_hans: 获取玩家列表。
zh_hant: 獲取玩家列表。

# cmd.list.players
source: PlayerList: {0}
zh_hans: 玩家列表：{0}
zh_hant: 玩家列表：{0}

# cmd.log.desc
source: log some text to the console.
zh_hans: 将文本记录到控制台。
zh_hant: 將文字記錄到控制檯。

# cmd.look.at
source: Looking at yaw: {0} pitch: {1}
zh_hans: 当前视角 偏航角：{0} 俯仰角：{1}。
zh_hant: 當前視角 偏航角：{0} 俯仰角：{1}。
